Los que tienen dinero, muestren su apoyo económico.
Los que no, demuestren su apoyo con su presencia.
La cantidad no importa.
Es el pensamiento lo que cuenta.
Entiendo.
Entonces se trata de dar propina, ¿eh?
Tengo dinero para gastar.
Empezaré con un Corazón Rojo.
Para la señorita Emily Graham.
¡Aquí va!
Hermano,
estás siendo demasiado tacaño.
¿Y te consideras rico?
Mira esto.
Aquí viene un coche deportivo.
¡Ya viene!
¡Oh sí!
Esto es para la señorita Emily Graham.
Olvídate de esos pequeños corazones.
¡Un auto deportivo es donde está!
Están todos siendo tan tacaños.
¿Estás menospreciando a la señorita Emily?
¿O simplemente se están menospreciando a ustedes
mismos?
Mira y aprende.
Estoy enviando un cohete.
Gracias, Andrés Anderson,
Sr. Anderson,
por enviar a la señorita Emily Graham
un cohete.
Felicitaciones, Sr. Anderson,
tu eres ahora
¡El principal partidario de la señorita Emily
Graham!
Más tarde,
Señorita emily graham
interpretará una canción y un baile para ti.
Puedes elegir cualquier canción que quieras.
Gracias, Sr. Anderson.
Mañana, esta humilde niña
Prepararé algunas bebidas para expresar mi
agradecimiento.
Espero que me honren con su presencia.
Si me invitas, definitivamente iré.
¡Cuenta conmigo, seguro!
Hmph.
Háganse a un lado todos ustedes.
Un simple cohete
¿Es suficiente para ganarse el favor de una mujer?
Si quieres competir en riqueza,
Aquí hay un carnaval.
¡Tómalo!
¿Este tipo está loco?
¿Cuánto cuesta eso?
¡Dios mío!
¿No lo sabes?
Es hijo de Mark Jackson, el hombre más rico de la
ciudad.
Ryan Thompson.
Está cargado y hace lo que quiere.
Tirar el dinero como si nada.
Gracias, joven maestro Thompson,
por enviar un Carnaval.
Felicitaciones, joven maestro Thompson,
tu eres ahora
¡El nuevo gran seguidor de Miss Emily Graham!
Gracias, joven maestro Thompson, por el carnaval.
Para el banquete de pasado mañana,
Espero que el joven maestro Thompson nos honre con
su presencia.
Sin duda estaré allí para entretener.
¡Yo también quiero entrar!
Puede que no sea tan generoso como el joven maestro
Thompson.
pero enviaré un cohete para mostrar mi
agradecimiento.
¡Cuenta conmigo también!
¡También envío un cohete!
Emily Graham,
¿Han perdido la cabeza estas personas?
Michael Collins debe ser
ganando una fortuna esta noche.